Camminali indietro Voglio mostrarti una delle mie sfide di programmazione preferite che si svolge ogni anno a
Natale a dicembre.
C'è qualcosa chiamato avvento del codice.
E se vai su google dell'avvento del codice, vedrai che tutta la versione 2017 arriverà ma in base a
quando guardi il video ci sarà la versione 2018.
Ma puoi anche tornare indietro nel tempo e fare l'anno precedente Se vai al 2016.
Vediamo la nostra versione 2016 ora come una comunità sono 0 per padroneggiare la comunità sulla discordia.
Ogni dicembre abbiamo affrontato questa sfida e tentato di risolvere i problemi di codifica per 25 giorni consecutivi.
E questi sono secondo me alcuni dei migliori problemi logici che possono risolvere con il codice.
Sono davvero molto bravi e diventano sempre più difficili ogni giorno.
Ma la cosa divertente è che avrai una comunità di persone con cui farlo.
E come puoi vedere qui c'è tristezza, ci sono le comunità di Hacker News che lavorano insieme nella nostra
comunità in cui confrontiamo il codice degli altri.
Vedi chi è venuto con quale soluzione.
Quindi ti incoraggio a farlo anche se è a dicembre, ma tieniti pronto perché a
dicembre faremo questa sfida insieme ogni dicembre come comunità.
Felice avvento del codice.